- Pour lancer le programme il suffit d'éxecuter le fichier main.py, il faudra avoir au préalable les bibliothéques tkinter, pygame et matplotlib installées sur votre machine.

- Il est préferable de commencer par la section HELP de la page d'accueil pour mieux comprendre comment utiliser le programme.

- Le programme fonctionne sous Windows et Linux, cependant pour une meilleure expérience il sera préferable de l'éxecuter sous Windows (quelques bugs d'affichage sous linux).

- Python n'étant pas un langage trés optimisé pour les programmes gourmands, je vous invite à ne pas abuser sur le nombre d'animaux dans la simulation (au risque d'avoir quelques lags et ralentissements du programme).

@Karim